Enseignante de français langue étrangère (FLE) depuis 2014, actuellement en poste à <a href="https://elam.ca/en" target="_blank" rel="noopener">ELAM</a>, et titulaire d'une maîtrise en Langue et Littérature françaises de l'Université de Tabriz (mention 18,69/20). Ses recherches portent sur la sociocritique, la littérature française moderne et la didactique des langues secondes. Passionnée par les neurosciences de l'éducation et l'acquisition du langage, elle s'engage à offrir un enseignement ancré dans la culture et l'expression authentique.
